Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle
yola çıkıyorum, we can!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkes gülüp "Bu sadece bir
hayal" dese de
sonna no yumemonogatari dato
bir fantaziden ibaretmiş gibi
daremo ga waratteiru kedo
Tek pusulamız yüreğimizdeki heyecan
mune no takaburi dake ga rashinban
Bilmişlik taslamaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehber
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da
bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni kavra, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı esecek vakte
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Akıl almaz gerçeklerle dolu
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
joushiki nante sa tasuuketsu
Sağduyu sadece kalabalığın aklı
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi-Kurallarımla-Yaşayan-Kaptan
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle savaşırken,
Saman Şapkası Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Gomu Gomu Meyvesi'ni yiyen
lastik adamdır.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...geniş denizde One Piece'i hedefleyerek
ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve ekibi, Zou'ya vardı,
yeni maceralarının başlayacağı ada.
Bu devasa ada,
bulutlara kadar yükselen,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Orada yaşayan Mink Kabilesi ile tanıştılar
ve yarım ay önce yaşanan,
Minkler ile Kaido'nun yardımcısı Jack liderliğindeki
Canavar Korsanları arasındaki savaşın
tüm detaylarını dinledi,
ayrıca Sanji'nin, Büyük Anne'nin kızıyla
kendi düğününe götürüldüğünü öğrendiler.
Sonra...
Durun şu kavgayı!
Hey, seni aptal! Ne yapıyorsun?!
Zou ülkesinin insanları!
Ben, Wano Ülkesi'nden Kozuki Klanı'nın
hizmetkârı Kin'emon!
Aynı ülkeden bir savaşçı olan
yoldaşım Raizo'yu arıyorum!
Burada oldu mu?!
Bu ülke onun olmaması yüzünden mahvoldu!
Raizo-dono...
...güvende!
H-H-H...
Neredeyse ölüyordunuz!
Wano'nun Kozuki Klanı ile
aile gibiyiz yıllardır.
Ne mahvolursa mahvolsun,
asla dostlarımızı satmayız!
"Üçüncü Kişi!
Sis'in Ninjası Raizo Ortaya Çıkıyor!"
JACK ÖLDÜ!
CANAVAR KORSANLARI'NIN ÖNEMLİ ÜYESİ
"Kaido'nun sağ kolu,
Kuraklık Jack,"
"Donquixote Doflamingo'yu taşıyan
donanmayla çatışmaya girdi"
"ve öldüğü tahmin ediliyor"?
Saçmalık bu!
—Hey!
—Efendim!
Ne dersiniz, ölü müyüm?
H-Hayır! Kesinlikle hayır!
Yaşıyorsunuz, Jack-sama!
Çok yavaş...
Bu gemi neden bu kadar yavaş?!
Daha hızlı gidin!
Emredersiniz!
Hepinize minnettarım!
Önemli değil! Rica ederiz!
Teşekkürler!
İşte kanıt olarak bunu sunuyorum!
Evet, bu kesinlikle Dük-sama,
Usta ve Raizo-san'da olan
Kozuki Klanı armasıyla aynı!
Kozuki...
Birbirlerini tanıyor olmalarına inanamıyorum!
Minklere karşı bir çatışmaya hazırdım! Vay canına!
Samurayları gizli tutmaya çalışıyorduk.
Sadece kafamızı duvara vuruyorduk.
Yani, kafalarımızı.
Elden bir şey gelmezdi. Bize bile her şeyi anlatamazlardı.
Haklısın.
Sadece köpekçikle kediciğin aynı armaya sahip olduğunu söyledi.
Belki de aralarındaki bağ, fark ettiğimizden çok daha güçlüdür.
Ama Dogstorm, Cat Viper...
İkinizin de sağ salim burada olmanız şaşırtıcı!
Ölmek bizim için bir rahatlama olurdu.
Ama o günkü sözlere güvenip burada beklersek...
Evet, bir gün siz-gara çocukları göreceğimizi düşündük!
Hey, kedi canavarı!
Ne istiyorsun, köpek?!
Kin'emon'la konuşuyordum!
İstediğin gibi araya girme!
Kin'emon'un siz-gara ile konuşmaktan sıkıldığını düşünüyordum,
bu yüzden nezaketle devraldım!
Ne dedin sen?!
Oh, yine başlıyorlar!
Sakinleştiklerini sanmıştım.
İkisi bir araya gelince huzur olmaz tabii.
Neden bu kadar nefret ediyorlar birbirlerinden?!
--Siz-gara işinizi gördünüz! Kaybolun!
--Sen kaybol!
Lütfen durun, ikiniz de! Beklediğimiz misafirler yeni geldi!
Kavga etmeyin! Dogstorm! Cat Viper!
Eskiden çok iyi arkadaştınız!
Neden birbirinizi öldürmek ister gibi kavga ediyorsunuz?!
Çünkü...
Bir daha asla kavga etmeyi yasaklıyorum!
Üstelik sebebi babamsa, bu daha da affedilmez!
Babam sizi böyle görse üzülürdü...
Oden-sama...
Momo?
Babanın üzüleceğini mi söyledin?
Ama Kin'emon tam burada.
Yoksa...
Üzgünüm!
Momonosuke-sama! Kendimden utanıyorum! Kesinlikle haklısın!
--Ne?!
--Duke-sama!
Efendimizin baş eğdiğine inanamıyorum!
O çocuk da...
Momonosuke-sama haklı!
Sama mı?
Hey, Momonosuke'den bahsederken "sama" mı dedin şimdi?
Görünüşe göre sadece Minklerin sırrı yokmuş.
Size de yalan söylediğim için lütfen beni affedin!
Doğrusunu söylemek gerekirse, Momonosuke-sama ve ben...
...baba ve oğul değiliz!
Ne?!
Buradaki efendi, Wano Ülkesi'nin Kuri bölgesinin büyük daimyosu...
...Kozuki Oden-sama'nın varisi!
KOZUKI MOMONOSUKE
WANO ÜLKESİ KURİ BÖLGESİ DAİMYOSUNUN VARİSİ
Onun adı Kozuki Momonosuke-sama!
Yani Dogstorm, Cat Viper ve hepimiz için...
...o bizim efendimiz!
Ne?! Usopp! Bu da nesi şimdi?!
Ne efendisi? Anlamıyorum!
Köpek, kedi, Kin'emon ve Kanjuro onun adamları...
...Momo da onların efendisi olmalı ama...
Ben de anlamıyorum!
Yani Kozuki Ailesi'nin varisi ve Oden-dono'nun oğlu!
Nasıl kaçırdım bunu?!
Momo önemli biri mi?
Adamlarının listesinin başındaysa, oldukça güçlü bir efendi olabilir.
Yolda gerçek kimliği ortaya çıksaydı, daha fazla düşman çekebilirdik...
...bu yüzden baba-oğul gibi davrandık.
Size güveniyorduk ama söylemek için uygun bir fırsat bulamadık.
Özür dilerim.
Yani baba-oğul değilsiniz.
Ama birbirlerine benziyorlar. İkisi de sapık.
Yalan söylediğim için özür dilerim! Aslında önemli biriyim!
Evet, ve bir sapık.
Hayır, değilim!
Her neyse!
Ne demek oluyor bu?! Eğil, Luffy!
Asla! Sırf önemli biri diye...
...davranışlarımızı mı değiştireceğiz?! Salak!
M-Momonosuke-sama!
Yükseklik korkun var
ve hiç cesaretin yok!
Biz samuraylar hiçbir şeyden korkmayız!
Ne kadar kaba!
--Seni korkak!
--Ne küstah bir herif!
Yine başlıyoruz.
Hayatlarımızı kurtardı ama...
Bir korsandan alçakgönüllü olmasını bekleyemezsin.
Momonosuke-sama dikkati dağılıyor,
bu iyi oldu.
Çok sinir bozucu, Onami!
Luffy berbat bir adam!
Oh, sakin ol, sakin ol.
Ondan uzak dur, Momonosuke-sama!
Seni küstah velet!
Hey!
Bak, Momo-chan,
baban bir lordsa, şatosunda hazine olmalı, değil mi?
Kes şunu!
Sen gerçekten kötü birisin!
Sadece birkaç ay oldu...
Onların-gara neşesi ona iyi geliyor olmalı.
Momonosuke kazandı!
Beni yendin, Momo!
Evet, çünkü ben bir samurayım!
Bir ateşkes yapalım, kedi.
Geçmişe takılıp kalırsak,
Momonosuke-sama'yı üzeriz.
Tamam, lordumuzun hatırına!
Seninle-gara iletişim kuracağım
ama seninle-gara bağ kurmayacağım!
Anlaştık!
Oh! Şuna bak!
Şu ikisi... Yok artık!
Bu bir mucize!
İki kralımız barıştı!
Gündüz Kralı ve Gece Kralı
sonunda...
Kozuki Ailesi'nin gücü ne kadar muhteşem!
Ağlatacak beni!
Dr. Miyagi! Fazla zıplıyorsun!
Bu da gerçekten başka bir mucize!
Birden ne oldu onlara?
--Bir şeye heyecanlanıyorlar.
--Evet.
Çok güzel.
Bir gökkuşağı!
Balinaya tırmanacağız.
Hangi sarmaşıkları tutacağını öğrenirsen,
tepeye ulaşabilirsin.
Yani Raizo burada mı?!
--Evet.
--Ya-hu!
--Nin-nin!
Ninjaya can atamam! Nin-nin!
Bir ninja göreceğim! Nin-nin!
Sulu Kaçış Tekniği! Nin-nin!
Hâlâ kendimi iyi hissetmiyorum, Kin'emon.
İstersen aşağıda bekleyebilirsin,
Momonosuke-sama.
Balinaya yaklaştıkça,
duyduğum ses daha da gürleşiyor.
Oden-sama gibi bir yeteneğin var.
Böyle şeyler söyleyen
başka bir adam daha vardı.
Ben de tam aynı şeyi düşünüyordum.
Oh, burada bir giriş olduğuna inanamıyorum!
Balina Ağacı'nın kuyruğunda mı?!
Kimse fark etmez!
Üstelik gizli bir kapı,
bulması imkânsız.
Hadi gidelim.
Burası harika!
Önce ben!
Hey! Çok hızlı gitme!
Hoşça kal!
Bekle!
Uzun bir merdiven, dikkatli ol.
Bu...
Bu Raizo'nun sesi.
Ne?! Ninja mı?!
Ninja!
Ninja! Ninja! Ninja!
--Ya-hu! Ninja nerede?!
--Ninja! Ninja!
İşte geldik.
He-gara, ninja Raizo'dur.
Ninja! Nin...
İşte buradasın, Kedi Şahin!
Sen! Neden beni onlara teslim etmedin?!
SİS RAIZO - WANO ÜLKESİNDEN BİR NİNJA
Buraya bana yiyecek getiren herkes...
...yaralandı!
Bana ülkenin iyi olduğunu söylediler,
ama bu doğru mu?!
Eğer bu bir yalansa, ben Raizo, senden nefret edeceğim!
Ne?!
Hiç beklediğimiz gibi biri değil!
Korsanlar Kralı - Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye bir zamanlar sahip olan adam,
efsanevi One Piece hazinesini geride bıraktı.
Luffy yeni bir Poneglif bulduğunda,
Korsanlar Kralı olma yolunun sırrı ortaya çıkacak!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kırmızı Taş! One Piece'in Rehberi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!